Pourquoi...
Pourquoi tu ne comprends pas ?
Très bientôt...
Orochimaru s'emparera de ton corps !
Si c'est ainsi que ça doit finir, eh bien, soit !
Tu es resté si puéril... Naruto.
Pour moi, seule la vengeance compte.
Peu importe ce qu'il adviendra de moi ou du monde entier...
du moment que je parviens à mon but !
Soyons réalistes :
à l'heure actuelle ni moi, ni Orochimaru ne sommes en mesure de vaincre Itachi.
Mais si en lui cédant mon corps, Orochimaru devient assez fort,
et que cela rend possible ma vengeance,
alors je suis prêt à lui donner ma vie, ou ce qu'il voudra !
FIN DE MISSION
Trêve de paroles...
Naruto, Sakura...
Par égard pour vous, j'aurais préféré ne pas employer la manière forte.
Mais maintenant, je vais y aller à fond !
Commandant Yamato...
Y aller à fond ?
Tout comme Orochimaru, Sasuke a déserté son village.
Il ne peut pas être laissé en liberté.
J'emploierai tous les moyens nécessaires pour le ramener à Konoha !
Me ramener à Konoha ?
Je me suis lassé de vous.
Finissons-en !
Orochimaru !
Tu n'as pas le droit d'utiliser cette technique, tu le sais bien.
Lâchez-moi.
Je te préviens...
Il va falloir que tu changes de langage avec le Maître.
Et pourquoi je changerais ?
Tu sais bien quelles manœuvres a entreprises Akatsuki.
Nous avons tout intérêt à ce que Konoha se charge de cette organisation.
Même d'un seul de ses membres...
Car si Akatsuki décide de s'en prendre à nous,
tes projets de vengeance risquent d'être compromis.
Vous êtes lamentables.
Si ça peut augmenter d'un pour cent tes chances de réussite, c'est déjà ça.
N'est-ce pas ?
Allons-nous-en.
Cette fois encore...
Cette fois encore, je n'ai pas su l'arrêter.
Décidément...
je suis faible.
À quoi bon pleurer ?
Ce n'est pas ça qui ramènera Sasuke !
Je suis là, moi aussi !
Et à nous deux, on va pouvoir devenir plus forts.
Écoutez. Nous avons encore six mois devant nous.
Et être trois, c'est toujours mieux que deux.
Et puis, je ne suis pas n'importe qui.
Merci à vous.
Très bien.
Nous aurons une autre chance.
FEU
Je vois.
SHINOBI
HÔPITAL DE KONOHA
Comment ça ? Naruto et les autres ont trouvé Sasuke ?
Oui.
À l'origine, pourtant, leur mission était de...
Je sais. On les avait simplement chargés...
de capturer l'espion de Sasori infiltré chez Orochimaru,
et de le ramener à Konoha.
Nous comptions lui soutirer des informations sur Orochimaru.
Mais en fait, l'espion en question, Kabuto Yakushi,
avait été libéré du sort d'asservissement
par Orochimaru lui-même.
À partir de là, Orochimaru a manifestement conçu
un stratagème pour éliminer Sasori.
Mais bien sûr, il ignorait que Sasori était déjà mort.
En présence d'Orochimaru, Naruto n'a pas pu dominer ses émotions
et il a perdu le contrôle.
Je te laisse imaginer les ravages, car cette fois,
ce sont quatre Queues qui sont apparues !
Orochimaru a beau être redoutable,
Naruto, une fois possédé par Kyûbi, l'a poussé dans ses retranchements.
Il s'est enfui pendant que Yamato tentait de contenir Kyûbi.
Mais Yamato l'a fait suivre à la trace par un de ses clones.
Ainsi, l'équipe est arrivée au repaire d'Orochimaru,
puis s'y est infiltrée.
C'est alors qu'ils sont tombés sur Sasuke,
et la rencontre a tourné à l'affrontement.
Et qu'est-ce qui s'est passé ?
HUILE
Apparemment, Sasuke a déployé une force hors du commun.
Au point que Naruto s'est retrouvé impuissant face à lui.
Je vois.
Allez, ne prends pas cet air abattu !
Naruto n'a pas pu déployer toute sa force
car il était affaibli par sa transformation.
Et puis...
Non, ça va. N'imagine pas que je voie tout en noir.
Pour être franc,
je me doutais que Sasuke était devenu plus fort que Naruto,
Mais au moins...
maintenant que Naruto s'en est rendu compte,
il s'entraînera avec d'autant plus d'ardeur.
Pas vrai ?
Tu l'as dit !
Et pour l'instant,
réjouissons-nous qu'ils soient tous rentrés indemnes.
FEU
Naruto est revenu sain et sauf, c'est déjà une bonne nouvelle.
Mais il y a une chose que j'ai du mal à admettre dans cette histoire...
Que Naruto ait été contraint d'affronter Orochimaru !
C'est pour ça que je suis persuadée qu'on devrait le confiner au village.
Cette tête de mule ?
Pas facile de lui faire entendre raison, tu le sais.
Et donc ?
Et donc nous n'abandonnerons pas !
Dans ce cas, je vais vite vous confier une autre mission.
Ne bougez pas de chez vous et attendez de mes nouvelles.
À vos ordres !
Sakura, si on s'accordait une petite sortie à deux ?
Tu as déjà oublié ce que Maître Tsunade vient de nous dire ?
C'était quoi, déjà ?
On doit rester chez nous
et nous tenir prêts pour la prochaine mission.
Pas longtemps, elle n'en saura rien !
Sors tout seul, alors !
Mais ce ne sera pas un rendez-vous, alors !
Et Saï, dans tout ça ?
Eh bien, vos doutes à son égard étaient fondés, Maître.
Danzô lui avait confié une mission spéciale.
Comment ça ?
Je m'en doutais...
Saï a intégré les Services Spéciaux sur instruction de son Maître.
Là, il accumulait les informations sur les individus dangereux pour Konoha,
avant de les liquider.
Quant à notre unité, il l'a rejointe avec un objectif :
débarrasser Konoha de sa principale menace : Orochimaru !
Et pour cela, il devait éliminer le prochain corps d'Orochimaru, Sasuke.
Je n'ai jamais apprécié ce belliciste...
mais je dois reconnaître que, même si ses méthodes sont radicales,
nous avons au final le même but : le bien de Konoha.
Excusez-moi, mais c'est de Danzô que vous parlez comme ça ?
Bien sûr, pourquoi ?
Veuillez voir ceci avant de vous faire une opinion sur lui.
Qu'est-ce que c'est ?
Pour que ses premiers contacts avec Orochimaru se passent au mieux,
Danzô avait chargé Saï de lui faire cadeau de ces documents.
C'est impossible !
La liste des membres des forces spéciales !
Maudit sois-tu, Danzô !
Cette liste est classée top secret. Comment tu te l'es procurée ?
Mais euh... Tsunade.
Shizune !
File aux Archives des Services Spéciaux !
Fais renforcer la surveillance et changer le cryptage !
- D'accord ! - Tout de suite !
Ah, le vieux renard !
Je n'aurais jamais dû lui faire confiance.
Avec Orochimaru et Akatsuki pour ennemis,
Konoha a déjà bien assez à faire.
Il faut en plus faire face à des dissensions internes ?
En tout cas, à l'avenir, je prendrai
tout ce que dira Saï avec la plus grande prudence.
Bon, alors dans ce cas...
ANCIENNE ROUTE ASHIGARA
Un tel échec sur une mission aussi importante,
ça ne te ressemble pas, Saï.
J'ai cependant une faveur à vous demander.
Une faveur ? Comment ça ?
Oui.
J'aimerais garder ce nom
et rester dans l'unité Kakashi encore quelque temps.
Il sourit.
Tsunade m'a déjà fait part de ta requête.
Mais tu dois bien comprendre une chose, Saï.
Les émotions engendrent la haine.
Et la haine, à son tour, engendre les conflits.
Le lien autrement plus fort de la haine qui me rattache à mon frère.
Vous avez sans doute raison.
Pourtant...
Il m'a apprécié à ma juste valeur, lui plus que quiconque.
Sasuke...
est un véritable ami.
Quelqu'un avec qui j'ai noué des liens précieux.
CAMARADE
Tu connais le sens du mot "coéquipier" ?
Bien sûr que je connais ce mot !
C'est celui-ci, non ?
Hé, Saï !
On est convoqués à propos de la prochaine mission.
Allez, bouge-toi un peu !
Ça va, j'arrive.
Sous-titres : Sébastien Bigini